Šiuolaikinis darbas yra svarbiausia
mums čia, „Surface“.
Džiaugiamės galėdami pristatyti
naujausią „Surface Laptop“ versiją su
pasirenkamu integruotu privatumo
ekranu ir nuo atspindžių saugančiu
ekranu mūsų 13,8 col. modelyje.
Puikiai tinka keliaujantiems
specialistams, kurie dirba viešose
vietose.
Vartotojai gali dirbti užtikrintai ir
privačiai, kartu išlaikydami jautrų
lietimo reagavimą ir mums būdingą
aukštos kokybės „Pixelsense“ eigos
ekraną su 120 Hz atnaujinimo dažniu,
kuris užtikrina ryškumą beveik bet
kokioje šviesoje su HDR ir 600 nitų
ryškumu.
Skirta tiems, kuriems svarbiausia
mobilumas ir vaizdo privatumas,
dirbantiems atvirose darbo erdvėse,
bendrose patalpose arba kelyje. Vos
paspaudus vieną tam skirtą klavišą,
ekranas pritemdomas, kad gerokai
sumažintų matomumą iš šono ir taip
sumažintų smalsių akių bei per petį
žvilgčiojimo riziką viešose vietose.
Šis privatumo ekranas įmontuotas
tiesiai į ekraną ir gali būti įjungtas
arba išjungtas naudojant programinės
įrangos valdiklius, įskaitant
nuotolinio valdymo galimybes, todėl IT
komandos gali įjungti ir taikyti
strategijas iš debesies.
Ši nauja funkcija yra tiesioginis
„Surface“ įsipareigojimo aukščiausios
kokybės meistrystei rezultatas –
kruopščiai sukurtos techninės įrangos
įrodymas, padedantis jums dirbti
produktyviau ir išlikti darbo eigoje.
„Surface Laptop“ integruoto privatumo
ekrano su apsauga nuo atspindžių
prieinamumas priklauso nuo
konfigūracijos ir rinkos.
„Surface“ sukurtas taip, kad pagal
numatytuosius parametrus būtų saugus
ir apsaugotų jus bei jūsų komandą nuo
mikroschemos iki debesies.
Sužinokite daugiau apsilankę
aka.ms/surfacelearning.